Меры по улучшению качества Почты России:
1.	Новый руководитель привёл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний. Таким образом был полностью заменен ведущий управленческий аппарат на топовых специалистов, сработанных между собой и имеющих большой опыт и навыки управления в крупных компаниях. Предпринятая мера – полная замена главного управленческого аппарата.
2.	Введение ежедневных планёрок с филиалами позволило решить проблему разобщенности, все подразделения стали делиться информацией, стали известны конкретные проблемы отдельных филиалов, которые не решались годами. В результате руководители филиалов начали уходить, а в ГЦ МПП и АСЦ руководство было сменено сразу же – таким образом был заменен неэффективный управленческий аппарат в филиалах и  ГЦ МПП и АСЦ.
Предпринятая мера  - введение ежедневных планерок.
3.	Восстановление отношений с таможней за счет того, что «Почта России»  взяла вину за коллапс на себя  и улучшения условий труда таможенников позволило значительно ускорить объем и скорость международного почтового потока.
Предпринятые меры – признание вины за ситуацию с международным коллапсом, улучшение условий труда таможенников
4.	Снижение доли посреднических транспортных компаний за счет заключения прямых договоров с перевозчиками – РЖД, автотранспортными компания, авиаперевозчиками. Снижение доли агентских договоров по перевозкам до 15% с 75,7% позволило снизить тарифы на перевозки и сократить сроки доставки.
Предпринятые меры – заключение контрактов крупными авиакомпаниями вроде «Ютэйр», «Трансаэро» или «Сибирь», заключение прямого контракта с ФПК, заключение прямых контрактов с 32 ключевых контрагентами в автоперевозках.
5.	Создание в Москве собственного крупного автоматизированного рабочего центра позволило ускорить сроки сортировки и соответственно сократило срок доставки.
Предпринятые меры – создание нового автоматизированного СЦ.
6.	Создание единого управленческого аппарата за счет объединения всех управленцев филиалов и сокращения персонала, чьи функции дублируются. Таким образом сокращаются расходы на содержание управленческого персонала и ускоряется принятие ключевых управленческих решений. 
Предпринятые меры – объединение всех управленцев филиалов в единый аппарат, сокращение персонала с дублирующимися функциями.
